# Jobs

- **URL:** https://iknowright.be/jobs/
- **Slug:** jobs
- **Modified:** 2025-11-09T19:24:43
- **Words:** 265

## Excerpt

Werken bij IKR Bij IKR maken we organische TikTok content en advertenties voor bedrijven die willen opvallen. We zijn jong, ambitieus en groeien snel. Geen eindeloze vergaderingen of logge structuren, wél veel vrijheid, verantwoordelijkheid en ruimte om te groeien. We zoeken mensen die mee willen bouwen: creatieve freelancers die video’s willen bedenken, shooten en monteren, én gemotiveerde teamleden die ownership durven nemen. Klinkt dit als iets voor jou? Bekijk onze openstaande rollen hieronder. Freelancer Teamlid Join als creatieve freelancer Ben jij een videomaker, editor of contentbedenker met goesting om deel te worden van een jong team? Bij IKR werk je flexibel aan creatieve projecten voor bedrijven met karakter. We zoeken freelancers die: zelfstandig kunnen shooten of monteren, content kunnen bedenken die blijft hangen, professioneel en stipt communiceren. Ready to rock? Stuur je portfolio naar Contact@IKnowRight.com OF Vul ons formulier in Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Volledige naam * FirstLast Email Addres *Telefoon *Grootste skills *Relevante ervaring *Waarom wil je bij ons werken? * Mail zeker je portfolio naar contact@iknowright.com * Al gedaan! Doe ik zeker straks! Ik heb er zin in! Op dit moment zoeken we niemand vast&#8230; …maar dat wil niet zeggen dat we niet openstaan voor talent.Ben jij ervan overtuigd dat jij iets kan bijdragen aan IKnowRight?Stuur ons gerust een spontane mail naar contact@iknowright.com en vertel wie je bent, wat je doet, en waarom je denkt dat we een goede match zouden zijn. Wie weet klikt het wel. Join als creatieve freelancer Ben jij een videomaker, editor of contentbedenker met goesting om deel te worden van een jong team? Bij IKR werk je flexibel aan creatieve projecten voor bedrijven met karakter. We zoeken freelancers die: zelfstandig kunnen shooten of monteren, content kunnen bedenken die blijft hangen, professioneel en stipt communiceren. Ready to rock? Stuur je portfolio naar Contact@IKnowRight.com OF Vul ons formulier in Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Volledige naam * FirstLast Email Addres *Telefoon *Grootste skills *Relevante ervaring *Waarom wil je bij ons werken? * Mail zeker je portfolio naar contact@iknowright.com * Al gedaan! Doe ik zeker straks! Ik heb er zin in! Op dit moment zoeken we niemand vast&#8230; …maar dat wil niet zeggen dat we niet openstaan voor talent.Ben jij ervan overtuigd dat jij iets kan bijdragen aan IKnowRight?Stuur ons gerust een spontane mail naar contact@iknowright.com en vertel wie je bent, wat je doet, en waarom je denkt dat we een goede match zouden zijn. Wie weet klikt het wel.

## Plain text

Werken bij IKR Bij IKR maken we organische TikTok content en advertenties voor bedrijven die willen opvallen. We zijn jong, ambitieus en groeien snel. Geen eindeloze vergaderingen of logge structuren, wél veel vrijheid, verantwoordelijkheid en ruimte om te groeien. We zoeken mensen die mee willen bouwen: creatieve freelancers die video’s willen bedenken, shooten en monteren, én gemotiveerde teamleden die ownership durven nemen. Klinkt dit als iets voor jou? Bekijk onze openstaande rollen hieronder. Freelancer Teamlid Join als creatieve freelancer Ben jij een videomaker, editor of contentbedenker met goesting om deel te worden van een jong team? Bij IKR werk je flexibel aan creatieve projecten voor bedrijven met karakter. We zoeken freelancers die: zelfstandig kunnen shooten of monteren, content kunnen bedenken die blijft hangen, professioneel en stipt communiceren. Ready to rock? Stuur je portfolio naar Contact@IKnowRight.com OF Vul ons formulier in Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Volledige naam * First Last Email Addres * Telefoon * bij Email Grootste Grootste skills * Relevante ervaring * Waarom wil je bij ons werken? * Mail zeker je portfolio naar contact@iknowright.com * Al gedaan! Doe ik zeker straks! Ik heb er zin in! Op dit moment zoeken we niemand vast... …maar dat wil niet zeggen dat we niet openstaan voor talent. Ben jij ervan overtuigd dat jij iets kan bijdragen aan IKnowRight? Stuur ons gerust een spontane mail naar contact@iknowright.com en vertel wie je bent, wat je doet, en waarom je denkt dat we een goede match zouden zijn. Wie weet klikt het wel.

## Media (5)

- https://iknowright.be/wp-content/uploads/elementor/thumbs/IMG_4439-scaled-regsfx5dq529qrdc2j5o7485vqzbys5qmskzlobtq8.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0084.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0084-290x300.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/pngwing.com_.png
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/pngwing.com_-264x300.png
