# Landing Page

- **URL:** https://iknowright.be/landing-page/
- **Slug:** landing-page
- **Modified:** 2025-11-09T19:16:25
- **Words:** 307

## Excerpt

Geef je sociale media een boost Wij maken originele, organische content die écht werkt voor jouw bedrijf. Plan je intake Zonder IKR Je post af en toe iets, maar het krijgt amper bereik Elke post lijkt op de vorige Je verliest uren aan proberen, twijfelen en editen Je weet niet goed wat werkt Je doet het er “even bij” Met IKR Strategisch geplande posts die wél impact maken Creatieve formats die je merk uniek maken Advertenties die wél leads en website clicks opleveren Wij filmen, monteren en posten voor jou Jij krijgt content die gebaseerd is op wat écht scoort Wij zijn je externe contentteam Volgende stappen Kennismakingsgesprek We starten met een vrijblijvend gesprek waarin we luisteren naar jouw verhaal, doelen en doelgroep. We leren jouw merk kennen, zodat we content kunnen maken die écht bij je past. Jij stelt al je vragen, wij geven duidelijkheid. Geen fancy woorden, gewoon eerlijk praten over wat werkt. Kick-off meeting Na akkoord plannen we een kick-offmeeting waarin we de contentstrategie bepalen. We bespreken de thema’s, formats en ideeën die bij jouw bedrijf passen. Daarna krijg je een helder overzicht van wat je mag verwachten. Je hoeft zelf niets meer uit te zoeken — wij nemen het over. Draaidag Op de draaidag komen we langs met onze camera’s en energie. We zorgen voor een relaxte sfeer waarin jij jezelf kan zijn. Geen stijve opnames of scripts — gewoon echte beelden van echte mensen. We nemen alles op wat we nodig hebben om meerdere weken knallende content te maken. Intake gesprek inplannenVul dit formulier in, en we nemen zo snel mogelijk contact met je op.Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Please enable JavaScript in your browser to complete this form.Voor en achternaam *Naam zaak *Email Address *Telefoon * Verstuur

## Plain text

Geef je sociale media een boost Wij maken originele, organische content die écht werkt voor jouw bedrijf. Plan je intake Zonder IKR Je post af en toe iets, maar het krijgt amper bereik Elke post lijkt op de vorige Je verliest uren aan proberen, twijfelen en editen Je weet niet goed wat werkt Je doet het er “even bij” Met IKR Strategisch geplande posts die wél impact maken Creatieve formats die je merk uniek maken Advertenties die wél leads en website clicks opleveren Wij filmen, monteren en posten voor jou Jij krijgt content die gebaseerd is op wat écht scoort Wij zijn je externe contentteam Volgende stappen Kennismakingsgesprek We starten met een vrijblijvend gesprek waarin we luisteren naar jouw verhaal, doelen en doelgroep. We leren jouw merk kennen, zodat we content kunnen maken die écht bij je past. Jij stelt al je vragen, wij geven duidelijkheid. Geen fancy woorden, gewoon eerlijk praten over wat werkt. Kick-off meeting Na akkoord plannen we een kick-offmeeting waarin we de contentstrategie bepalen. We bespreken de thema’s, formats en ideeën die bij jouw bedrijf passen. Daarna krijg je een helder overzicht van wat je mag verwachten. Je hoeft zelf niets meer uit te zoeken — wij nemen het over. Draaidag Op de draaidag komen we langs met onze camera’s en energie. We zorgen voor een relaxte sfeer waarin jij jezelf kan zijn. Geen stijve opnames of scripts — gewoon echte beelden van echte mensen. We nemen alles op wat we nodig hebben om meerdere weken knallende content te maken. Intake gesprek inplannen Vul dit formulier in, en we nemen zo snel mogelijk contact met je op. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Voor en achternaam * Naam zaak * Email Address * achternaam zaak Address Telefoon * Verstuur

## Media (3)

- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/07/number-one-13265.svg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/07/number-two-13266-1.svg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/07/number-three-13267.svg
