# Wat we doen

- **URL:** https://iknowright.be/wat-we-doen/
- **Slug:** wat-we-doen
- **Modified:** 2025-11-26T15:25:43
- **Words:** 472

## Excerpt

&#8220;Ben jij dat van die video&#8217;s?&#8221; Dat is wat onze klanten vaak te horen krijgen.En eerlijk? Dat is exact de bedoeling. Bij IKnowRight maken we organische video content en advertentie video’s: korte, herkenbare video’s die mensen spontaan bekijken. Geen platte reclame, maar authentieke, leuke content die werkt op TikTok. We filmen bij jou op locatie, monteren in jouw stijl en posten op jouw account.Zichtbaar zijn, zonder opdringerig te zijn. Of je nu een kledingwinkel, lunchbar of creatief bedrijf hebt… als jij een verhaal hebt, zorgen wij dat het gezien wordt.Authentiek en super herkenbaar! Wat doen we precies? Start ContenstrategieDe ideeën Contentstrategie We leren jouw merk kennen en bouwen een creatieve strategie:Wat voor video’s passen bij jouw stijl? Welke formats gebruiken we?We zoeken naar de sweet spot tussen wat werkt op social media en wat past bij jou. ContentcreatieWhere the magic happens Contentcreatie Wij filmen. Jij doet je ding.We sturen een jonge videomaker naar je zaak die weet wat werkt online.Na de shoot editen wij alles tot scroll-stoppende video’s. Social media managementEn het staat online Social media management We posten voor jou. Op jouw accounts. In jouw naam.Met captions, hashtags en timing die kloppen.Jij focust op je zaak, wij zorgen dat je gezien wordt. &#8220;Is dat wel iets voor mij?&#8221; Twijfel je of dit iets voor jouw zaak is? Je bent niet alleen. Veel van onze klanten dachten eerst: “TikTok, da’s toch voor tieners?”Tot ze zagen wat er mogelijk was. Onze dienst is er voor bedrijven die: Zichtbaarder willen zijn, maar geen idee hebben wat te posten Tijd of inspiratie missen om actief te zijn op socials Niet willen dansen op TikTok, maar wél willen opvallen Meer klanten, personeel of merkherkenning willen Of je nu een kledingwinkel, koffiebar, bouwbedrijf of lokale dienst bent:Als jij een verhaal hebt, dan zorgen wij dat het gezien wordt. Geloof ons niet, geloof onze klanten Kimora Davila CEO Tempus Eat imagine you chiefly few end ferrars compass. Be visitor females am ferrars inquiry. Latter law remark two lively thrown. Spot set they know rest its. Raptures law diverted believed jennings consider children the see. Had invited beloved carried the colonel. Occasional principles discretion it as he unpleasing boisterous. &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; 7 Days Ago Ashleigh Davila Designer Right Choice Do so written as raising parlors spirits mr elderly. Made late in of high left hold. Carried females of up highest calling. Limits marked led silent dining her she far. Sir but elegance marriage dwelling likewise position old pleasure men. Dissimilar themselves simplicity no of contrasted as. Delay great day hours men. &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; 7 Days Ago Klaar om zichtbaar te zijn? Plan je intake, vertel ons wat je doet en wij doen de rest. Plan je intake

## Plain text

"Ben jij dat van die video's?" Dat is wat onze klanten vaak te horen krijgen. En eerlijk? Dat is exact de bedoeling. Bij IKnowRight maken we organische video content en advertentie video’s: korte, herkenbare video’s die mensen spontaan bekijken. Geen platte reclame, maar authentieke, leuke content die werkt op TikTok. We filmen bij jou op locatie, monteren in jouw stijl en posten op jouw account. Zichtbaar zijn, zonder opdringerig te zijn. Of je nu een kledingwinkel, lunchbar of creatief bedrijf hebt… als jij een verhaal hebt, zorgen wij dat het gezien wordt. Authentiek en super herkenbaar! Wat doen we precies? Start Contenstrategie De ideeën Contentstrategie We leren jouw merk kennen en bouwen een creatieve strategie: Wat voor video’s passen bij jouw stijl? Welke formats gebruiken we? We zoeken naar de sweet spot tussen wat werkt op social media en wat past bij jou. Contentcreatie Where the magic happens Contentcreatie Wij filmen. Jij doet je ding. We sturen een jonge videomaker naar je zaak die weet wat werkt online. Na de shoot editen wij alles tot scroll-stoppende video’s. Social media management En het staat online Social media management We posten voor jou. Op jouw accounts. In jouw naam. Met captions, hashtags en timing die kloppen. Jij focust op je zaak, wij zorgen dat je gezien wordt. "Is dat wel iets voor mij?" Twijfel je of dit iets voor jouw zaak is? Je bent niet alleen. Veel van onze klanten dachten eerst: “TikTok, da’s toch voor tieners?” Tot ze zagen wat er mogelijk was. Onze dienst is er voor bedrijven die: Zichtbaarder willen zijn , maar geen idee hebben wat te posten Tijd of inspiratie missen om actief te zijn op socials Niet willen dansen op TikTok , maar wél willen opvallen Meer klanten, personeel of merkherkenning willen Of je nu een kledingwinkel, koffiebar, bouwbedrijf of lokale dienst bent: Als jij een verhaal hebt, dan zorgen wij dat het gezien wordt. Geloof ons niet, geloof onze klanten Kimora Davila CEO Tempus Eat imagine you chiefly few end ferrars compass. Be visitor females am ferrars inquiry. Latter law remark two lively thrown. Spot set they know rest its. Raptures law diverted believed jennings consider children the see. Had invited beloved carried the colonel. Occasional principles discretion it as he unpleasing boisterous. &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; 7 Days Ago Ashleigh Davila Designer Right Choice Do so written as raising parlors spirits mr elderly. Made late in of high left hold. Carried females of up highest calling. Limits marked led silent dining her she far. Sir but elegance marriage dwelling likewise position old pleasure men. Dissimilar themselves simplicity no of contrasted as. Delay great day hours men. &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; &#9733; 7 Days Ago Klaar om zichtbaar te zijn? Plan je intake, vertel ons wat je doet en wij doen de rest. Plan je intake

## Media (14)

- https://iknowright.be/wp-content/uploads/elementor/thumbs/dbdf54f8-2ff8-4292-8bf1-c008a7e651d4-regsfnqztspeinqzlf3ei6ljxw9ntt4f9i24swprgg.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0799.png
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0799-300x300.png
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0799-150x150.png
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_4441-225x300.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_4441-768x1024.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_4441-1152x1536.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_4441-1536x2048.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_4441-scaled.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0084.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/11/IMG_0084-290x300.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/elementor/thumbs/MNT4_Day2-18_Original-scaled-regspdeyg602hln2vm8m9qd0x8e7d7oklkqrbubb5s.jpg
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/07/Mask-Grofffffup-2.png
- https://iknowright.be/wp-content/uploads/2025/07/Mffffask-Group.png
